[음악] 영화 '
프로젝트 헤일 메리'는 필
로드와 크리스토퍼 밀러가 감독하고
앤디 위어의 원작 소설을 바탕으로 드류 고다드가 각본을 썼으며,
라이언 고슬링이 주연을 맡았습니다
.  그리고 여기 과학 교사
라일랜드 그레이스가
지구에서 수 광년 떨어진 우주선에서 혼자 깨어납니다.
기억이 되돌아오면서 그는 태양을
파괴하는 정체불명의 물질을 막고
지구를 구해야 하는 임무를 발견하게 된다.  뜻밖의
우정이 해답이 될 수도 있습니다.  그리고
이 영상의 스폰서인 프리캐시(Freecash)에게도 큰 감사를 드리고 싶습니다.  저는
게이머입니다.  저는 게임하는 것을 좋아합니다.
여러분 중 많은 분들도 마찬가지일 거라고 생각합니다.  하지만
여가 시간에 게임을 하면서 돈을 벌 수 있다는 생각을 해본 적이 있나요?   제가
방법을 알려드리겠습니다.  Freecash는
설문 조사 참여나
모바일 게임 플레이와 같이 스마트폰을 이미 사용하고 있는 상황에서 간단한 작업만으로 실제 돈을 벌 수 있는 재미있고 쉬운 방법입니다.  마치
여가 시간을 소비하는 돈으로 바꾸는 것과 같습니다.
Freecash의 장점 중 하나는 원하는
방식으로 언제든지 출금할 수 있다는 것입니다
.  적립금은
PayPal, 아마존 기프트 카드 등으로 교환할 수 있습니다.  그리고
즉시 지급도 가능합니다.
사용자 친화적인 인터페이스 덕분에 쉽고 간편하게 가입할 수 있습니다.
업무의 종류는 매우 다양합니다.  모두를 위한 무언가가 있습니다
.  그리고
추천 시스템이 내장되어 있습니다.  친구를 초대하면 더 많은 수익을 올릴 수 있습니다
.  Freecash는
Trustpilot에서 4.7점의 평점을 받았습니다.
줄을 서서
기다리거나 TV를 보는 등 일상생활을 하면서도 쉽게 돈을 벌 수 있어요.
아래 설명란의 링크 또는 이 QR 코드를 통해 가입하실 수 있습니다.
또한 가입하는 사용자에게 5달러의 가입 보너스가 제공됩니다.
더 많은 제안을 완료할수록 더 많은
보상을 받을 수 있습니다.  그러니 한번 시도해 보세요.
그리고 보상을 제대로 받으려면 앱 추적 기능을 활성화하는 것을 잊지 마세요
.  그래서,
조금이라도 여유
시간이 생길 때,
정말 쉽고
간단하면서도 재미있는 일들을 하면서 쏠쏠한 돈을 벌 수 있다는 걸 아는 건 정말 기분 좋은 일이에요.  여러분
도 아래 설명란의 링크
나 이 QR 코드를 통해 참여하실 수 있습니다.
이 영상 제작을 후원해 주신 Freecash에 진심으로 감사드립니다
.
[한숨]
지금 난 정말 행복한 영화 애호가야.  이 영화는 제가
어린 시절 영웅이었던 라이언 고슬링(《
구스범스》와 《영 헤라클레스》의 스타)을 비롯해 제가 원했던 모든 것을 다 보여줬습니다
.  그는 제가 기억하는 한 언제나 제가 가장
좋아하는 배우 중 한 명이었습니다
.  저는 그가 산드라 불록과 함께 출연했던 영화 '
Murder by Numbers' 같은 초기 작품들을 보는 걸 좋아했어요. 그 영화를 보면서
"맞아, 저 사람 '
구스범스'에 나왔던 사람이지?
예전에 본 기억이 나네
. 'Are You Afraid of the
Dark'에도 나왔었잖아? 바로 내가 좋아하는
배우지."라고 생각했죠.  수년이 지난 지금 그가
이렇게 훌륭한 영화들에 출연하고,
제 생각엔 그의 최고의
연기라고 할 만한 모습을 보여주는 걸 보니 정말 기쁩니다
.  정말 훌륭한 영화입니다.  최근 몇
년 동안 경험한 최고의 연극 관람 중 하나였습니다.  '프로젝트 헤일 메리'는 아마도
제가 가장 좋아하는 영화 중 하나가 될 것 같습니다
.  이 영화는 제가
인터스텔라 이후로 가장 좋아하는 우주 영화입니다.
이 영화는 정말 훌륭해요.
이 기회를 놓치지 마세요.  네, 정말 마음에 들어요.   정말
좋아요.  그 이유에 대해 이야기해 봅시다.
앞서 언급했듯이, 이 영화는 한 남자가
우주선에서 깨어나 자신이
왜 거기에 있는지 확신하지 못하는 모습을 보여줍니다.
회상 장면을 통해 그의 기억이 되살아나면서,
그는 자신이 맡아야 할 임무가 무엇인지 깨닫게 됩니다
.  과거와 현재를
하나로 엮어 이야기를 전개하는 것은 설득력이 매우 떨어질 수 있습니다
.  때로는 둘 중 하나가
더 마음에 들어서 그곳에
머물고 싶어질 때가 있다.  그리고 그들이
다시 다른 쪽으로 돌아가면, 당신은 "안 돼, 안 돼,
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼,
내가 더 좋아하는 쪽으로 돌아가 줘."라고 말하게 되죠.  이 영화는 그 두 가지 요소를 정말 훌륭하게
균형 있게 담아냈어요.
과거로 돌아가 보면, 당연히
우주 탐사만큼 흥미진진하지는 않죠.
왜냐하면 그는 지구에 있고, 그들은
태양과 지구상의 대부분의 생명체를 어떻게 구할지 고민하고 있으니까요
.  이러한
회상 장면들이 결코 지루하지 않은 이유 중 하나는
거의 항상 매우
흥미진진한 반전으로 끝나기 때문입니다.
때때로
이야기가 어떻게 전개되었는지, 혹은 정이 든 등장
인물들에게 앞으로 무슨 일이 일어날지 궁금증을 자아내며 끝나는 경우가 있습니다
.
이번 이야기에서 제가 정말
좋아했던 점 중 하나는 그가
임무를 수행하고 있다는 것을 알 수 있다는 점입니다.  그래서 과거를 회상하며 그가 그 일을 하고
싶은지, 아니면
그럴 용기가 있는지 고민하는 장면을 보면, '
그는 배 위에 있는데 말이야'라는 생각이 들죠.  영화에서 그런 식으로 전개될 때가 있어요. 예를 들어
,
영화 초반에 누군가가 죽는 장면을 보여주고, 나머지
영화 ​​내내
그 사람이 어떻게 죽었는지를 밝히는 식이죠.  그러면 당신은
"글쎄, 그들이 죽었다는 건 나도 알아. 그러니까,
내가 왜
이런 것들에 신경 써야 하지?"라고 생각하게 되죠.  일부 영화는 그런 점에서 실패합니다.  어떤
영화들은 관객의 예상을 완전히 뒤엎는 데 아주 능숙하다
.
물론 자세한 내용은 언급하지 않겠지만
, 이 영화는 제가
예상했던 것보다 훨씬 더 깊고 어두운, 완전히 다른 차원의 이야기를 드러내는 것 같았습니다.  그리고 이 영화는
나중에 다시 보게 될 텐데,
개봉 주말에 다시 볼 생각에 벌써부터 기대가 됩니다.
개봉 첫 주말에 이 영화를 다시 볼 거예요. 훨씬 더 재밌을 것 같아요.   이제
무슨 일이 일어나고 있는지 알게 되었으니 훨씬 더 좋은 경험이 될 것 같고, 더 많은 것들을 즐길 수 있게 되었어요
.  하지만
처음 볼 때는 여전히 아주 훌륭하게 느껴집니다.  라이언
고슬링, 제 생각엔 이번 연기가 제가
본 그의 최고의 연기인 것 같아요
. 그동안 그의 훌륭한 연기를 많이 봐왔지만요.
이 역할은
상당한 코믹 연기를 요구하기 때문에 그에게 많은 것을 기대합니다.  그는
라이언
고슬링이라서, 그리고 우리가 그가 출연했던 다른 영화들에서 그를 좋아해서가 아니라
, 그의 캐릭터가
정말 평범한 사람의 모습을 진심으로 보여주기 때문에 금세 호감을 삽니다.
그가 엄청나게 근육질이라는 사실에도 불구하고.   그게
전부인 것 같아요.  마치 그가
운동하는 모습을 한 번도 보여주지 않은 것 같은데, 그는
몸매가 꽤 좋고, 어... 약간
너드 같기도 해요.
라이언 고슬링, 모든 걸 다 가질 순 없잖아, 그렇지
?
그는 영화에서 매우 재밌는 연기를 보여주지만,
삶과 죽음의 위기에 직면한 캐릭터의 깊고 어두운 감정 연기를 해야 하는 장면에서도 훌륭한 연기를 펼칩니다
.  또한 육체적으로 매우
힘든 역할입니다.  그가 배 위에서 이리저리 흔들리며 둥둥 떠다니는 장면이 많이 나옵니다
.
제가 이해한 바로는, 촬영
환경은
의도적으로 매우 어렵게 만들어져야
카메라에 멋지게 담길 거라고 했고, 실제로도 멋지게 나왔습니다.
이 영화는
이미 전설적인 인물인 그레이그 프레이저가 촬영했습니다.  이 영화 정말
[한숨]
글쎄, 이 영화가 얼마나 마음에 드는지 말로 다 할 수 없어
.  이 영화는 제가
영화에 바라는 모든 것을 담고 있어요.  네,
책을 원작으로 한 영화이긴 하지만,
관객들을 끌어모으기에는 다소 무리한 시도처럼 느껴집니다
.
그 책에 대해 모두가 아는 건 아니잖아요?  이 영화는
일반적인 대형 신작
영화가 직면하는 몇 가지 문제점들을 여전히 안고 있는 것처럼 느껴집니다.  그리고 로드와 밀러는
이미
21 점프 스트리트 시리즈와
스파이더버스 시리즈 같은 영화들을 통해 그들의 놀라운 안목을 입증했습니다.  하지만 이건 완전히
차원이 다른 문제입니다.  이건 제가 그들이 연출한 작품 중 단연 최고라고 생각합니다
.  정말
영상미가 뛰어난 영화예요.  물론
시각 효과 장면들이 있지만,
최대한 수작업처럼 느껴지도록 상당한 공을 들인 것 같습니다.
록키에 대해 이야기해 봅시다.  이 외계인은 제가 잘
모르는데, 아마도 영화 ET 이후로 제일 좋아하는 착한 외계인일지도 모르겠어요
.
이 둘의 우정은 정말 따뜻하고 정말 정말
웃겨요.
아이들이 이 영화를
이해할 수 있을 만큼 자라면 꼭 보여주고 싶어요.  바로
내가 영화관에 가는 이유와 딱 일치하는 종류의 영화야
.  만약 당신이 영화를
좋아한다면, 이 영화는 "그래, 바로 이거야.
내가 영화를 사랑하는 이유야. 바로 이 때문에 내가
영화감독이 되고 싶은 거야."라고 깨닫게 해 줄 영화 중 하나입니다.  이건
우리가 왜 이런 것들을 좋아하는지 몇 년에 한 번씩 다시금 깨닫게 해주는 멋진 순간이에요
.  영화에서
산드라 휠러의 연기도 훌륭했습니다.  그녀는
이 임무를 준비하고
모든 일이 어떻게
진행될지 알아내려고 애쓰는 여성을 연기합니다.  그리고
그녀의 캐릭터와 관련된 숨겨진 이야기들이 정말 많아요.
놀랍게도 노래방 장면에서
이 캐릭터의 깊이 있는 면모가 드러나는데,
그녀는 평소에 많은 사람들에게 이런 모습을 보여주려 하지 않죠
.  그리고 그녀는
그들이 처한 상황 때문에 그렇게 강하게 버텨야만 합니다
.  그녀의
연기와
글에 담긴 숨겨진 의미에서 그 모든 것을 읽어낼 수 있습니다.  여러분, 이 영화는
아무리 칭찬해도 지나치지 않아요.  제발
이 영화를 극장에서 봐주세요.
이 영화를 큰 스크린에서 꼭 봐주세요.
개봉 첫 주말,
둘째 주말, 셋째
주말에도 티켓을 구매해서 관람해 주세요.  스트리밍을 기다리지 마세요.
이 영화 꼭 보세요.  정말 훌륭해요.  당신은
그것을 지지해야 합니다.  사실,
저는 뭔가를 가져올 거예요.  저는
프로젝트 헤일 메리에 A+ 학점을 주겠습니다.
[음악] 이런 일이 있은 지
꽤 오래됐네요
.  네,
이 영화 꼭 보러 가세요.  그리고
3월 20일부터
22일까지 신시내티에서 열리는 호러하운드 위크엔드에 참가할 예정이라는 점도 알려드리고 싶습니다.  정말 멋진
사람들이 많이 참석할 거예요.  매튜
릴라드, 셸비 오크스의 데릭 미어스,
제시카 로스 등 정말 재밌는
사람들이 많아요.  제가 서명하겠습니다.  8x10 사이즈 사진 8장
준비했어요.  저는 사람들과 사진을 찍을 거예요
.  저는 주말 내내 사람들을 만날 예정입니다
.  그러니 꼭 오셔서 인사해 주세요.
당신을 만나 뵙고 싶습니다.  저는
물건이 많아요.  재밌을 거예요.
사인받고 싶은 물건이 있으시면 가져오셔도 됩니다
.  우리가 해결할 거예요.   이런 경험은
처음이지만,
기대되고 여러분들을 만나 뵙고 싶습니다
.  그러니
3월 20일부터 22일까지 신시내티에서 열리는 호러하운드 위크엔드를 꼭 확인해 보세요
.  저는 매일 그곳에 있을 겁니다
.  여러분, 언제나처럼
시청해 주셔서 정말 감사합니다.  곧 더 많은
영상이 올라오길 기대하겠습니다.  이게 마음에 드시면
여기를 클릭해서
스턱맨 게임을 즐겨보세요.
[음악]